Ici, nous ne réparons pas seulement des voitures, nous les préparons en cas d'apocalipse.
Depuis des années, nous redonnons vie à de pures merveilles des années passés mais pas révolu dans nos coeurs

Nos véhicules ne sont pas seulement réhabilités pour dominer l’asphalte, mais ils sont prêts à affronter toutes les épreuves de la vie actuelle et à venir,
embouteillage parisien (les pires, ceux qui ferait abandonner un T1000), tempêtes radioactives (car les changements climatiques ne gênent pas que les pingouins) et
même les bombardements nucléaires (car contrairement aux frigos, nos voitures peuvent accueillir plus d’une personne).

Grâce à notre savoir-faire artisanal, nous transformons chaque voiture en monstre de métal qui ne craint rien ni personne, pas même Mr Wick.


garagiste
Nous effectuons n'importe quel réparation carrosserie en 60s chrono, et chez nous rapidité rime avec qualité
signé Mr N.cage

client
Fait vous également des modification appocalispe pour les 2 roues motrices ?
F.Hollande

Parce qu'après tout, qui a dit qu'on ne pouvait pas rouler en Chevelle SS tout en restant prêt à tout pour la fin du monde ? 
Préparez-vous à faire rugir votre moteur, car l'apocalypse n'a jamais été aussi stylée."